
Lưu ý quan trọng: 

Tất cả các khóa học trên Blog Nhà Sách Tin Học đều cung cấp miễn phí nhằm giúp cho các bạn có một nguồn tài nguyên vô cùng phong phú, đủ mọi chủ đề và thể loại để các bạn có thể nguyên cứu, tham khảo, học tập...!

Và dể đảm bảo chắc chắn các nguồn tài nguyên này không bị mất đi do một sự cố nào đó, các bạn có thể tạo bản sao về tài khoản Google Drive của các bạn hay tài khoản OneDrive để lưu trử nhé !!!

Hiện tại, Admin đang cung cấp tài khoản Google Drive Unlimited không giới hạn dung lượng, đãm bảo an toàn và uy tín nhất (BẢO HÀNH 10 NĂM, 1 ĐỔI 1 với đuôi @Edu.vn - từ một trường đại học lớn của Việt Nam) với giá ưu đãi nhất cho các bạn, cụ thể như sau:

- 200K cho một tài khoản Google Drive Unlimited dùng VĨNH VIỄN, không giới hạn dung lượng, Bạn được quyền chọn tên User...!
 
- 300K cho một tài khoản Drive Team (Bộ nhớ dùng chung) - Chức năng rất hay để các bạn thêm tài khoản Gmail bình thường vào dùng chung không giới hạn dung lượng. Có thể thêm nhiều Gmail, dùng VĨNH VIỄN, dung lượng VÔ HẠN, bạn được quyền chọn tên User theo ý mình, tặng ngay 1 tài khoản OneDrive 5 TB...!
========================================================
Các bạn đăng ký mua tài khoản có thể nhắn tin về Fan Page với địa chỉ sau: https://www.facebook.com/NhaSachTinHoc/ 

Hoặc gửi mail vào đây: tuanc4cnpm@gmail.com
========================================================
Thông tin thanh toán:

- Số Tài Khoản: 0501000182310
tên tài khoản: TRAN VAN TUAN
Ngân hàng TMCP ngoại thương Việt Nam - chi nhánh Bắc Sài Gòn. Ngân hàng Vietcombank.

- Tài khoản Momo: 0904978049 - TRAN VAN TUAN.
========================================================
Nội dung chuyển tiền các bạn để: Thanh toán mua tài khoản : Tên User (với tên User do các bạn lựa chọn).
========================================================
Nhận được tiền, Admin sẽ tạo tài khoản và gửi lại thông tin đăng nhập cho các bạn !
========================================================

Truy cập Website: https://nhasachtinhoc.blogspot.com/
Fan page: https://www.facebook.com/NhaSachTinHoc/
Group: https://www.facebook.com/groups/700256606978414/

========================================================
